Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪Nuvens e vento têm asas partidas,
relutantes em vaguear para longe♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Os apaixonados pensam que a despedida é apenas um aceno♪
♪Apostando em quem vai ceder,
quem vai pedir para ficar♪
♪Os amantes de longa data acreditam que
olhar para trás é apenas uma longa viagem♪
♪É fácil perceber a espera♪
♪Como entender? Como ver através?♪
♪Como perder aqueles momentos perfeitos?♪
♪Até ao horizonte
do mar e do céu♪
♪O que permanece eterno
do outro lado do tempo?♪
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Histórias com um ligeiro toque
de nostalgia♪
[Romance de Segunda Oportunidade]
[Episódio 22]
Muito bem, já chega.
Guarde isso.
Deitar-se.
Acomode-se.
Ok.
Vá dormir.
Pai.
O que é?
Nada.
Boa noite.
Ok.
Dormir.
Sim, o macarrão está pronto.
Obrigada, Sra. Ming.
O tempo voa.
Le, já tem 12 anos.
Estou a ficar velho.
Não, não está.
Avó, envelheceu bem.
Quando tinha três anos, teve febre.
O médico queria aplicar-te uma injeção.
Mas você recusou.
Nem quatro enfermeiras conseguiram segurá-lo.
Você estava a chorar muito.
O seu pai e eu ficámos parados perto da porta.
Não conseguimos suportar assistir.
Depois disso,
Eu cuidei ainda melhor de ti.
Eu sempre me preocupei se estavas bem.
O teu pai e eu discutiríamos sobre isso.
Ele disse que eu te mimava demais.
Está tudo bem, avó.
Eu sei que queres sempre o melhor para mim.
Compreendes-me melhor do que ninguém, Le.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Crescendo,
Sentiu-se feliz?
Contigo aqui, é claro que estou feliz.
Mesmo sem mãe,
Ainda estava feliz?
Acho que amadureceu.
Existem algumas coisas
Você devia saber.
Sabe, nesta família,
Não gosto que as pessoas mencionem a sua mãe.
A minha mãe não faleceu?
Sinto muito, Le.
Eu menti-lhe.
A sua mãe ainda está viva.
O seu pai disse-lhe
A sua mãe era bailarina.
Ele mostrou-me uma foto dela uma vez.
É a única coisa
Ela foi-se embora para ficar com o pai.
Então a minha mãe está mesmo viva?
Onde está ela?
Acha que isso importa?
O que importa é você.
O,
toda a gente
tem alguns
decisões importantes a tomar
nas suas vidas.
Mas todos
escolhe de forma diferente.
Algum
escolha a família,
Outros escolhem as suas carreiras.
Você entende?
Então
A minha mãe não me escolheu, pois não?
Oh!
Levante-se! O pequeno-almoço está pronto!
O.
O?
ª Hu,
Feng Lexuan está na escola?
Está tudo bem.
Adeus.
Rui.
Olá, pai.
O Le está consigo?
Não.
Tudo bem. Vou ligar à mamã.
Olá, mãe.
O Le está consigo?
Não te preocupes.
Eu... ligo-te de volta.
Localização,
O Le está desaparecido.
Certo. Estou a caminho.
Verifique todas as câmaras de vigilância.
no percurso habitual de Le para a escola.
E verifique com todas as pessoas
com quem ele teve contacto recentemente.
incluindo os seus professores e colegas de turma.
Pergunte a todos eles.
Percebi, Sra. Gao.
Deve ser por minha causa.
Ele sabe que estamos juntos,
E ele não consegue aceitar isso.
Le cresceu.
Ele deve ter as suas próprias ideias.
Mas não faria nada de imprudente.
Alguma novidade da escola?
Não.
Desculpa,
Ele esteve aqui hoje?
Desculpe, não tinha reparado.
Obrigado.
O que te traz aqui de repente?
O teu pai sabe que estás aqui?
Deixe-me adivinhar,
Teve outra briga com um colega de turma?
ª Wen,
Como tem estado ultimamente?
Tenho-me portado bem.
Há tempo que não te vejo.
Senti a sua falta.
Encontrou alguém de quem gosta?
Por que razão me está a perguntar isso?
O meu pai
Está a encontrar-se com alguém novamente.
Sabe quem é?
Eu sei.
Não está chateado(a)?
Na verdade,
quando descobri pela primeira vez,
Eu estava um pouco infeliz.
Mas
Aos poucos, fui descobrindo sozinho.
Mas isso não afeta a nossa amizade.
certo?
É por isso?
Vieste me ver?
Na verdade.
Eu simplesmente não entendo a Sra. Tan.
A princípio, achei que era muito simpática.
Demo-nos muito bem.
Comecei a tratá-la
como uma das minhas amigas.
e contou-lhe tudo.
Achei que ela foi muito simpática comigo.
Porque ela gostava de mim.
Mas mais tarde
Descobri
Ela começou a namorar com o meu pai.
E ela escondeu-me isso.
Acha que ela se aproximou de mim?
Porque é que ela gosta do meu pai?
Acho que está a pensar demais nisso.
Acho que
A Sra. Tan não é assim.
Não sei.
Acho que devem ter os seus motivos.
Por não te ter contado.
Talvez estivessem à espera
do momento certo.
Mas se se sentir chateado
e até faltar à escola
por causa disso,
Isso não está certo.
Sabes
Está em um momento crucial.
E se a minha mãe não tivesse realmente morrido?
E se ela simplesmente não me quisesse?
E se ela escolhesse...
Ela continuou a perseguir a sua carreira no ballet
depois de me ter,
E foi por isso que ela nos abandonou, a mim e ao meu pai?
Porquê... Porquê pensaria isso?
Quem te disse isso?
A avó contou-me.
Eu nunca sequer conheci a minha mãe.
O meu pai raramente fala
dela à minha frente.
Talvez tenha medo que isso me deixe triste.
Certa vez, disse-me
que a minha mãe me amava muito, muito mesmo,
mas não teve outra escolha senão deixar-me.
Então pensei
que isso devia significar que ela tinha morrido.
Tinha medo de deixar a avó
e o pai tristes.
Então, nunca lhes perguntei sobre isso.
Só agora aprendi
A minha mãe não morreu.
Ela...
Ela simplesmente foi para o estrangeiro dançar ballet.
Ela
deixou-me
só para ir para o estrangeiro.
Eu... Mesmo que
ela não tenha estado lá para mim.
todos estes anos,
Pensei que ela devia estar apaixonada por mim.
Agora sei
Ela nunca me quis verdadeiramente.
Eu sou mesmo a criança que toda a gente diz
A minha mãe não queria.
Como é possível?
Todos nós te amamos.
Mesmo.
Cada um de nós
Ama-te muito, sabias?
Deixa-me contar-te uma coisa.
Sabe a diferença
entre crianças e adultos?
Se gosta de uma determinada comida
ou algo do género,
Pode dizer isso diretamente.
Mas os adultos
muitas vezes não conseguem expressar-se diretamente
por vários motivos.
ou porque pensam demais.
Então eu acho
A sua mãe deve ter os seus próprios motivos.
E quanto a este assunto,
Eu acredito no seu pai
Provavelmente sabe mais do que a sua avó.
Então sugiro que você
Vá para casa e converse muito
com o seu pai.
Conte-lhe sobre a sua infelicidade.
e as suas dúvidas.
Talvez
Não é tão mau como pensa.
Está com fome?
Quer comer alguma coisa?
Deixe-me abrir para si.
Tenho um também.
Eu também? Ok.
Vamos comer juntos.
Lembre-se de o desembrulhar.
Olá?
Ok.
Já vou.
O que está errado?
Encontrei.
Ele está com o Peiyan.
Está tudo bem.
O,
O que está aqui a fazer?
Você e a Sra. Tan devem esperar ali
pelo vosso pai.
Preciso de falar com ele
sobre uma coisa, está bem?
Le sabe sobre vocês os dois?
A culpa é toda minha.
Eu devia ter-lhe contado antes.
Isso precisa de ser resolvido.
Não pode esconder isso dele para sempre.
Se ele descobrisse por conta própria,
Ele simplesmente pensaria demasiado nisso.
Temos tentado descobrir como.
Ele esteve em casa da avó ultimamente?
Sim. Acabámos de o ir buscar ontem.
Por vezes
Ela diz coisas sem pensar,
E Le pode interpretá-los de forma errada.
Então eu acho
Deve realmente reservar um tempo.
estar com ele ultimamente.
Fale mais com ele.
É importante fazer-lhe companhia
agora mesmo.
Compreendo.
Podem ir em frente. Eu não vou participar.
Preciso de voltar para a escola.
Ele precisa mais de si agora.
Ok.
Mãe, Le foi encontrado.
Não se preocupe. Estou a trazê-lo para casa agora.
Sentiu falta da Sra. Wen?
Pode ir vê-la.
Mas da próxima vez, lembre-se
Para me ligar ou ligar à sua avó.
Tudo bem?
Tudo bem.
Hoje vamos faltar à aula.
Vou levar-te a algum lugar.
Quer experimentar?
Anda lá.
Bata uma vez.
Ok.
Aperte bem.
Se afrouxar a pega,
pode magoar-se.
Sim. Bom.
Isso sim é que é bom.
Ótimo. Ombros um pouco mais para trás.
Ok.
Grite. Desabafe. Grite bem alto!
Sempre que estou de mau humor,
Eu venho aqui
Para libertar toda a infelicidade.
Depois disso, sinto-me muito melhor.
Sente-se um pouco melhor?
Não me quer dizer nada?
Não.
Não me quer perguntar?
Porque estou com a Sra. Tan?
Pai,
Como disse,
Isso é um problema seu.
Desde que esteja feliz.
Depois
Está feliz?
A minha infelicidade não é por sua causa.
Ok.
Continuar.
Segure com mais firmeza.
Use mais força nos seus punhos.
O,
Não pode fazer isso de novo.
compreender?
Eu sei, avó.
O meu pai já falou comigo sobre isso.
Sei que está chateado.
Se você
Alguma vez se sentiu infeliz com alguma coisa?
Venha falar comigo sobre isso.
Tudo bem?
Ok.
Avó, tenho lição de casa para fazer.
Eu tenho de ir.
Ok. Avançar.
Adeus.
[Contactos:]
[Avô]
[Avó]
[Tudou]
[Sra. Tan]
[O]
[Chamada de voz]
[Cancelar]
[O]
Então não te poderei ver.
Vamos deixar para outra altura.
Hoje tenho aula
no centro de formação.
Vemo-nos lá, tá bom?
Aprendi hoje uma música nova.
Queres ouvir-me tocar?
Como joguei?
Depois aprenderei uma nova peça.
e tocarei para ti na próxima vez.
Gostei. Obrigada, Sra. Tan.
Sra. Tan, vamos jantar juntos
este fim de semana.
Excelente.
Há tanto tempo que não como pizza.
Estou com muita vontade.
Como correu a noite passada para o Le?
Vamos
tratar dos nossos vistos franceses esta semana.
Compre um para o Le também.
Tão repentino?
A minha mãe deve ter dito alguma coisa.
para Le.
O Le é maduro para a sua idade.
Mas ele ainda é apenas uma criança.
Nem sempre consegue discernir a verdade.
E ficar preso entre nós os dois.
Devem ter exercido alguma pressão sobre ele.
Talvez uma mudança de ambiente.
Seria bom para ele.
E quanto à sua formação escolar?
Ele acabou de terminar o ensino básico.
Assim que os vistos forem aprovados,
Vamos encontrar uma nova escola para ele por lá.
Vou a casa da minha mãe buscar
o registo domiciliar.
Eu resolvo isso hoje à tarde.
Tiantian,
Eu queria perguntar,
Como está a correr aquele projeto em que investi ?
Tiantian, olha.
Se algo mudou
neste projeto,
Está tudo bem.
Apenas me diga.
Quaisquer que sejam os problemas que surjam,
Vamos lidar com isto juntos.
Tudo bem?
[Shuhan]
[Verificação de amizade ativada.
Vocês ainda não são amigos.]
[Por favor, envie
primeiro um pedido de verificação de amizade.]
[O chat
só estará disponível após a conclusão da verificação.]
[Enviar verificação de amigo]
[O que está a acontecer?]
[Está a brincar comigo?]
Desculpe. O número que marcou
não existe.
Por favor, verifique e ligue mais tarde.
Não existe? De maneira nenhuma.
Desculpe. O número que marcou
não existe.
Por favor, verifique e ligue mais tarde.
Desculpe. O número que marcou
não existe.
Por favor, verifique e ligue mais tarde.
Desculpe. O número que marcou
não existe.
Por favor, verifique e ligue mais tarde.
Mãe.
[Doentes ambulatórios]
[Centro de Saúde Mental]
[Atestado Médico]
[Gao Hui]
[Doença de Alzheimer de Início Precoce]
Onde está Wang Zeyuan?
Aqui.
Eu não te avisei?
Quando investiguei o assunto,
Eu sabia que ela era problemática.
Porque confia tão facilmente nos outros?
Mas não o seu próprio irmão?
Yuan,
Acha que ela acidentalmente
Apagou-me do WeChat?
Acorda, Shuhan.
O nome dela está mesmo ali.
na Lista de Pessoas Desonestas.
Se simplesmente me tivesse escutado,
mesmo que apenas uma vez,
Não teria perdido tudo.
Yuan,
prometa-me
Não vai contar isso à mamã e ao papá.
Shuhan
Mesmo agora,
ainda está preocupado com isso?
Perdeu tudo.
Perdi tudo.
O que faço agora?
Meu Deus, Wang Shuhan.
Apresente uma queixa.
O que está aqui a fazer?
Não preciso que limpe.
Consigo desenrascar-me sozinho.
Não pense que ser gentil comigo basta.
Vai fazer-me amolecer.
Não vou desistir do meu neto.
O Le é meu neto.
O meu único neto.
Não o vou deixar ir para França consigo.
Qual é o seu propósito aqui?
Está à procura por isso?
Eu já tinha pensado nisso.
Vou escondê-lo algures.
Nunca encontrará.
Tenho consulta médica daqui a uns dias.
Vamos juntos.
[Registo de Boletim de Ocorrência Policial]
Anotei todos os pormenores
da sua situação.
Há mais alguma coisa que precise de acrescentar?
Só queria perguntar,
Posso receber o meu dinheiro de volta?
Já resolvemos isso.
muitos casos como o seu.
Essa pessoa cometeu fraude.
em muitos lugares antes.
O montante total envolvido agora
ultrapassa as dezenas de milhões.
Levamos isso muito a sério.
e faremos o possível
para deter o suspeito.
e ajudar a recuperar os fundos.
Mas precisa de estar mentalmente preparado.
Mas ela disse-me
Ela está na América do Sul a trabalhar numa mina agora.
Não pode simplesmente trazê-la de volta?
Ela já está na Lista
das Pessoas Desonestas.
Ela não pode viajar de avião
nem de comboio de alta velocidade.
Não há a mínima possibilidade de ela ter voado para a América do Sul.
Para fins comerciais, como disse.
Além disso, um mentiroso
não lhe dirá a verdade.
Também,
os seus registos de bate-papo posteriores mencionaram
que Sun Tiantian assinaria um contrato
com a sua empresa.
Ela chegou a enviar-te?
Não.
Ok.
Se houver alguma novidade
No caso,
Nós iremos notificá-lo.
Faz para
Você sabe disso?
Não.
Eu queria surpreendê-lo.
quando ele voltou.
Tudo bem.
Eu levo-te de volta.
Não, Yuan.
Quero caminhar sozinha.
Conduza com segurança.
Shuhan, cheguei.
Como estão as coisas por aí?
Rui.
O que te traz aqui hoje?
Onde está o Le?
Há quanto tempo foi
feito o diagnóstico?
O relatório diz
Isto foi há meio mês.
Você percebeu?
A sua mãe tem apresentado algum comportamento invulgar ultimamente?
Às vezes ela simplesmente esquece-se.
onde ela guardava as coisas.
Às vezes ela esquece-se.
logo depois de os colocar no chão.
E também...
Eu a levarei.
Para um check-up de saúde completo
o mais breve possível.
Não.
Ela não irá.
Ela não nos contou
Porque ela não queria que soubéssemos.
O seu orgulho obstinado
É realmente algo de extraordinário.
A situação de cada um é diferente.
Algumas pessoas só apresentam perda de memória
nas fases iniciais.
mas à medida que avança,
algum
pode enfrentar dificuldades
com o movimento e a cognição.
Assim, nesta fase,
Não é muito seguro para a mãe
viver sozinha.
Eu sei.
Rui,
Concentra-se em cuidar de Le.
Eu trato disso.
Com a sua mãe.
E o avô?
Não te preocupes.
Eu sei
O que dizer-lhe?
Ok.
Localização, nós
Talvez não seja possível
ir a França por enquanto.
Obrigado.
Já faz algum tempo.
Todo o comportamento dela
durante esse período
isso aconteceu por causa dessa doença.
Ela simplesmente não conseguia aceitar.
A minha mãe fez muitas coisas más.
para se nos opor.
Mas, afinal, ela é minha mãe.
Considerando o estado em que ela se encontra agora,
a nossa ida para França
poderia...
Está tudo bem.
Enquanto eu estiver contigo,
Não importa
se vamos a Paris ou não.
E o Le?
Que tal isto?
Vou estar ao lado dele durante esse tempo.
Senti que a atitude dele era diferente.
última vez que me viu.
Bem... Ele...
Como posso dizer isso?
Acho que é normal.
que ele não consegue aceitar isso de imediato.
Afinal, é apenas uma criança.
Ao vê-la tão preocupada com ele,
Sinto que se está a tornar
cada vez mais mãe.
Mesmo?
Quando soube que tinha perdido o meu filho,
Pensei que ficaria sozinha
para o resto da vida.
Desta vez, voltarei.
e descobrir que o Le é meu filho,
Não fazes ideia de como me senti...
Eu estava muito feliz.
E tão nervosa.
Quero recuperar o Le
como meu filho a cada instante.
Mas a minha maior preocupação
é que ele não me aceite.
Tenho fé no nosso filho.
Olá?
Olá, Sra. Wang.
Estou a representar o banco
para o notificar novamente.
que precisa de reembolsar
A fatura atual e os juros de mora devem ser pagos
no prazo de dois dias.
Caso contrário, isso afetará o seu crédito.
Eu sei.
ª Wang,
Já concluímos a avaliação.
Se estiver a vender todos juntos,
Podemos oferecer-lhe um valor próximo deste.
Esse preço?
Pode reavaliar isso para mim?
Algumas das minhas malas
custava mais do que antes.
Desculpa.
Talvez devesse reconsiderar.
Espera.
Não há necessidade.
Isto.
O relógio.
Desculpe por isso.
Concluído.
E este colar.
Ok.
Tudo bem.
Venda-os todos para mim.
Ok. Não há problema.
♪O dia compreende
a tonalidade escura da noite♪
♪Com a espera, gira
através do princípio e do fim♪
♪Quem disse que o tempo é relativo?♪
♪Quando se ama, é absoluto♪
♪Tolerância absoluta♪
♪Por anos de crueldade♪
♪Que os meus restantes dias
se recordem de uma única alma♪
♪Deixa-me voltar para o teu lado♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Continuarei a girar, a girar por ti♪
♪Até que a saudade me deixe tonto♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça dias e noites♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Uma dança giratória♪
♪Amar-te é amar o teu mundo♪
♪Podemos muito bem perder-nos
nesta obsessão♪
♪Um longo e sinuoso desvio♪
♪O amor olha para trás a cada curva♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Até à eternidade♪